Repository: zixiaowang0711/ayawaddyonline
Catalog: app/Resources/translations/*/AdminDesignFeature.*.xlf
Languages: zh_tw

source: CMS Category
zh_tw: 內容管理分類

source: Parent category
zh_tw: 父分類

source: Add new category
zh_tw: 新增類別

source: Edit category: %name%
zh_tw: 編輯類別：%name%

source: Add new page
zh_tw: 新增頁面

source: Edit page: %meta_title%
zh_tw: 編輯頁面：%meta_title%

source: Category: %category%
zh_tw: 分類：%category%

source: Transplant a module
zh_tw: 翻譯模組

source: Exceptions
zh_tw: 異常

source: ___________ CUSTOM ___________
zh_tw: ___________ 自定___________

source: ____________ CORE ____________
zh_tw: ____________ 內建____________

source: Admin modules controller
zh_tw: 管理員模組控制器

source: Front modules controller
zh_tw: 前台模組控制器

source: Images generation options
zh_tw: 圖片產生選項

source: Image format
zh_tw: 圖片格式

source: Use JPEG.
zh_tw: 使用JPEG

source: Use PNG only if the base image is in PNG format.
zh_tw: 只使用PNG如果基本圖片的PNG格式

source: Use PNG for all images.
zh_tw: 使用PNG格式於所有圖片

source: JPEG compression
zh_tw: JPEG壓縮

source: PNG compression
zh_tw: PNG 壓縮

source: Generate images based on one side of the source image
zh_tw: 依據來源圖片的一邊來產生圖片

source: Automatic (longest side)
zh_tw: 自動(最長邊)

source: Maximum file size of product customization pictures
zh_tw: 客製化商品圖片的最大檔案大小

source: bytes
zh_tw: 位元組

source: Product picture width
zh_tw: 產品圖片寬度

source: pixels
zh_tw: 像素

source: Product picture height
zh_tw: 產品圖片高度

source: Generate high resolution images
zh_tw: 生成高解像度圖像

source: Use the legacy image filesystem
zh_tw: 使用舊有的圖片檔案系統

source: Image type
zh_tw: 圖片類型

source: Name for the image type
zh_tw: 影像類型名稱

source: Add new image type
zh_tw: 新增圖片格式

source: Add new theme
zh_tw: 新增主题

source: Export current theme
zh_tw: 匯出當前主題

source: Import theme
zh_tw: 匯入主題

source: Your current theme
zh_tw: 當前版主题

source: Invoice & Email Logos
zh_tw: 發票及電子郵件徽標

source: Favicons
zh_tw: 網站小圖示（Favicons）

source: Header logo
zh_tw: 頁首LOGO：

source: Mail logo
zh_tw: 郵件圖示：

source: Invoice logo
zh_tw: 發票圖示：

source: Favicon
zh_tw: 網站小圖示(Facicon)：

source: Visit the theme catalog
zh_tw: 訪問主題目錄

source: Select a theme for the "%s" shop
zh_tw: 選擇 "%s" 店鋪主題

source: Theme appearance
zh_tw: 佈景樣貌

source: Import from your computer
zh_tw: 從您的電腦導入

source: Zip file
zh_tw: 壓缩文件

source: Import from the web
zh_tw: 由網上導入

source: Archive URL
zh_tw: 歸檔網址

source: Import from FTP
zh_tw: 由FTP導入

source: Select the archive
zh_tw: 選取歸檔

source: Theme
zh_tw: 主題：

source: Pages
zh_tw: 網頁

source: Pages in category "%name%"
zh_tw: 分類 "%name%" 的頁面

source: Page Category
zh_tw: 頁面分類

source: Only letters and the hyphen (-) character are allowed.
zh_tw: 只接受字母和"-"符號。

source: Page content
zh_tw: 網頁內容

source: Indexation by search engines
zh_tw: 由搜索引擎產生的索引

source: Pages in this category
zh_tw: 本分類中網頁

source: Move images
zh_tw: 移動圖片

source: Regenerate thumbnails
zh_tw: 產生縮圖

source: Select an image
zh_tw: 選擇圖片

source: Select a format
zh_tw: 選擇格式

source: Erase previous images
zh_tw: 刪除舊有圖片

source: All modules
zh_tw: 所有模組

source: Display non-positionable hooks
zh_tw: 顯示所有未定位的勾選

source: Unhook the selection
zh_tw: 解除選取

source: 1 module selected
zh_tw: 已選 1 個模組

source: modules selected
zh_tw: 已選模組
